Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Ji An, pleurons.
Pleurer ne vous rend pas faible
et ne pas pleurer ne fait pas que tu vas bien.
Vous avez une épaule sur laquelle vous appuyer aujourd’hui.
Utilisez cela comme excuse pour pleurer beaucoup.
C'est l'avantage de votre adversaire local.
[Épisode 8. L'avantage du premier amour]
Chérie, mangeons.
Mange sans moi.
Bo Hyeon attend.
C'était comme de l'amour pour l'humanité.
Par bonté de cœur, probablement.
Lee Ji An, est-ce que tu évoques
à nouveau ces sentiments ?
- Hé.
- Tu m'as fait peur.
Es-tu une vache ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi régurgites-tu ce matin ?
Hé.
Vous savez que le premier signe du vieillissement
est de se parler à soi-même, n’est-ce pas ?
Vous parlez à l'orchidée pendant que vous la nettoyez,
parle au sol après ta chute,
et parle à la bouillie et à la louche comme tu le fais maintenant.
C’est un signe classique du vieillissement.
Tu sais?
Mon Dieu, regarde-toi.
Hyo Ri, apporte ce porridge au Dr Jung.
Je ne veux pas.
Ce petit...
Je vais rentrer à la maison maintenant.
Tu devrais récupérer et aller
à l'hôpital avec moi demain.
J'ai dit que je rentrais à la maison.
Les gens sont tellement égoïstes.
Je me sens en colère, plein de ressentiment,
et je veux t'ignorer aussi.
Mais je ne veux pas apprendre à Hyo Ri à vivre de cette façon.
Même quand tu veux tout abandonner,
il faut le surmonter, le combattre et s'appuyer sur les autres.
C'est ce que je veux lui apprendre.
Donc, pour Hyo Ri et moi,
S'il vous plaît, restez avec nous pour le moment.
Utilisez cette pièce car elle est vide.
Et nous sommes occupés puisque la boutique vient d'ouvrir.
Ce serait bien si tu pouvais aider à compter l'argent.
S'il vous plaît, mangez.
Oh là là. Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi je regarde autour de moi ?
Ryu Jeong Seok, n'allez pas trop loin.
Waouh ! L'air est tellement bon ici.
La vue est magnifique aussi.
Yeong Su a entendu dire que tu étais venu en Corée et a demandé
si tu pouvais faire une présentation lors de la conférence.
Je lui ai juste dit de te le demander directement.
Une présentation ? Ce serait étrange si j'en faisais une soudainement.
Je refuse.
Au fait, chérie,
parlons en privé un de ces jours.
On devrait parler de Bo Hyeon.
J'ai quelque chose à te dire aussi.
Oh là là, c'est dangereux. Pourquoi…
Elle a besoin de garder son équilibre en pédalant.
Bonjour.
D-Tu m'as vu ?
J'ai roulé sans problème jusqu'à là-bas.
Vous ne savez pas ce que signifie lisse.
On dirait que tu es surpris par ma motricité.
Tu te moques de moi.
Voilà ce que ça fait de rire
aux éclats. Rire aux éclats.
- Est-ce que le Dr Jung va bien ?
- Oui, elle va bien.
C'est juste une torture pour moi, coincé
entre Hyo Ri et le Dr Jung.
Dans des moments comme celui-là, on a besoin de changer d’air.
Je vais à Séoul cette semaine pour une conférence.
Vous pouvez nous rejoindre pour prendre l'air.
Je ne peux pas à cause du magasin.
Je devrais faire ça.
- Présentation.
- Tu as dit que tu ne le ferais pas.
Non, ce serait bien de rencontrer des gens
du secteur là-bas.
Notre école m'a demandé de
faire une présentation concernant mon projet actuel.
Je vois.
Ils ne me laisseront pas tranquille, n'est-ce pas ?
Ce serait bien si tu venais.
Mais comme les sujets sont si profonds,
tu trouverais ça très ennuyeux.
Droite?
Alors, tu as dit que tu irais ?
« Vous trouverez cela très ennuyeux. »
Elle m'a énervé quand elle a dit ça.
Alors, j'ai dit que j'y allais, et que j'aime ce genre de choses.
Elle est vraiment quelque chose.
Comment a-t-elle su que tu t'épuisais à ces choses-là ?
Je veux dire,
pourquoi cette femme est-elle si méchante ?
Même si vous êtes tombé des escaliers pendant le cours,
tes os se briseront, pas les siens.
Pourquoi s'en soucie-t-elle ? Vas-y.
Université Gogeon, vous avez dit ?
Quoi qu'il en soit, je veux que tu ailles là-bas pour faire tes preuves.
Il y a une célèbre boutique de beignets près de cette école.
Je veux que tu fasses tes preuves
et que tu les ramènes aussi.
Hé.
Les beignets n'ont rien à voir
avec ce truc dégoûtant, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Tu es déjà énervé.
Ne pas acheter les beignets doublera votre perte.
Mon Dieu, j'ai eu des frissons.
Comment es-tu si logique ?
Mon Dieu, j'adore ça.
Votre alchimie m'a beaucoup dérangé.
Notre chimie...
Es-tu malade ?
Je vais bien.
Il semble malade après avoir sauté
dans l'océan. Alors je lui ai dit de se reposer.
- Mais il n'écoutera pas.
- Je suis...
un homme d'acier total.
Tu veux le voir ?
Acier!
Si bon.
Il est tellement bon. Je ne vois pas ses pieds.
Deux, trois, quatre...
- Tellement vite. Je ne vois pas ses pieds.
- Un, deux, trois, six.
[Fermier]
- Ouais.
- Sors maintenant.
- Quoi ?
- C'est urgent. Sors maintenant.
Qu'est-ce que c'est ? Quoi ?
- Regarde.
- Et alors ?
C'est la pousse qui est sortie il y a quelques jours.
Ils ont grandi d'au moins 2 mm chacun.
Tu ne peux pas le dire ?
Hé.
Ils grandissent en entendant les pas du fermier.
Tu devrais venir, te promener,
et leur dire qu'ils font du bon travail,
pour qu'ils grandissent.
Devrions-nous prendre un peu de soleil puisque nous sommes ici ?
et amusez-vous à désherber aussi ?
Allons-y, amusons-nous à désherber
- et clarifier nos pensées aussi.
- D'accord.
Bonjour.
Il fait trop chaud.
Arrêtons-nous là.
Prends soin de toi.
Pourquoi la couleur ne s'approfondit-elle pas ?
Est-ce parce que j'ai changé la sauce soja ?
Est-ce que c'est vrai ?
Pourquoi transpires-tu autant ?
Je transpire parce que nous préparons du bouillon.
Je sais.
Les légumes cuisent.
Mais pourquoi transpires-tu ?
Mon Dieu, tu as de la fièvre.
- Tu as raison.
- Tu es tombé malade en sautant dans l'océan.
- Je veux dire-
- Je vais bien.
Je vais vraiment bien.
Tu ne vas pas bien.
Tu as besoin de te reposer.
Suis-moi.
Nous avons une chambre d'amis pour des moments comme celui-ci.
Regarde ta sueur. Bon sang. Mon Dieu.
Je vais bien.
Je récupère rapidement après avoir fait une petite sieste.
Mon Dieu.
Je veux que tu me le promettes.
Pas quand tu penses que tu vas bien,
mais reviens au travail
quand tu seras complètement rétabli.
Je suis vraiment fort.
J'ai dit que je pouvais travailler avec toute mon énergie demain.
De façon inattendue, vous suivez votre tête.
On m'a dit...
J'ai le cerveau d'un génie
assez souvent.
Pas ton cerveau. Ta tête.
On dirait que tu suis ton cœur,
mais tu suis ta tête.
Votre corps dit : « Je suis malade. »
Mais ta tête te dit : « Non, tu es fort. »
Pourquoi n'écoutes-tu pas ton corps ?
Quand tu traverses une période difficile,
il faut savoir se pencher et tomber.
Cela vous rend vraiment fort.
Reposez-vous bien et revenez
avec un corps et un esprit sains.
Dormir.
Pourquoi ne me demandes-tu rien ?
Quelques mots ne peuvent pas vous réconforter.
Je vais juste...
être à tes côtés en silence.
Et si tu ne veux plus errer seul
ou tu as réglé les choses... Quoi qu'il en soit,
si vous avez besoin de quelqu'un à un moment donné,
Je serai à tes côtés alors aussi.
Comment ça va ? C'est bon ?
Hé.
- Tu es prêt à partir ?
- Ouais.
N'êtes-vous pas trop mal habillé pour une conférence ?
Je ne fais pas de présentation. Je ne suis
pas censé applaudir fort, non ?
Est-ce vrai ?
Ils sont là.
Je ne savais pas qu'elle était si jolie.
Son écharpe est jolie aussi. Elle ressemble à Audrey Hepburn.
- L'écharpe n'est-elle pas de trop ?
- C'est trop.
Cela lui ferait transpirer le cou.
Elle marchera dessus ou le coincera dans une porte.
Ce serait mieux. Si tu te coinces
dans une vitre de voiture, tu meurs.
Pourquoi sa peau est-elle si tendue ?
Regardez Ji An.
Elle a frappé le passage du temps honnêtement avec son visage.
Ça suffit.
Dois-je sortir mes bijoux ?
Vous êtes en retard en termes d'apparence.
Il faudrait
plutôt porter des bijoux et montrer sa richesse.
Sérieusement.
- Où va-t-elle ?
- Où vas-tu ?
Où va-t-elle ?
- Je reviens tout de suite !
- Hé !
Hé, hé !
Hé!
Elle porte un foulard. Elle porte un foulard.
Elle porte un foulard. C'est prêt. C'est fini.
Elle avait juste besoin d'une écharpe.
J'ai entendu dire que Dong Min et Hyeon Su venaient aussi.
Les voyez-vous parfois ?
Non. Je vois juste Yeong Su parfois.
L’école a tellement changé.
Ils ont agrandi le
bâtiment de la pharmacie et construit la nouvelle bibliothèque centrale.
C'est pour ça que c'était différent.
Être de retour sur le campus me donne
envie de retourner à mes 20 ans.
Tu n'es pas d'accord ?
Mon Dieu, pourquoi ce champ est-il si vaste ? Je meurs.
Comme Hyo Ri et Bo Hyeon ont fait beaucoup de choses,
il n'y a pratiquement pas de mauvaises herbes.
J'ai été surpris.
Oui. Ça ne te permettra pas de partir plus tôt.
Nous devons désherber tout cet endroit pour rentrer à la maison aujourd'hui.
- Qui a dit que je ne le ferais pas ?
- Mets-toi au travail.
Il fait chaud. N'en faisons pas trop.
Oh mon Dieu, Bo Hyeon. Tu es très sexy ?
Ne devrions-nous pas en faire trop et rentrer chez nous ?
Bo Hyeong doit détester qu'elle agisse comme ça.
Hé, je suis intelligent.
J'ai refusé d'étudier. Je n'étais pas mauvais.
D'accord.
Je suis sérieux. Vraiment.
Hé, tu sais. Dis-lui.
D'accord, très bien.
De toute façon,
Le parcours académique est la
seule chose dans laquelle tu es meilleur que moi.
Battons-nous loyalement et carrément pour l'amour.
Tu sais, on s'est embrassés.
Ou un baiser ?
Baiser?
Espèce de garce. Hé.
Hé...
Petite renarde... Hé, quand as-tu...
Quand est-ce que tu t'es embrassé ?
Où... Où es-tu allé ?
Arrête. Hé !
Lâcher.
Où as-tu embrassé ?
Où as-tu embrassé ? Hé !
Je pensais juste que je devais clarifier les choses.
Eh bien, je ne suis pas sûr que ce soit la
seule façon de faire cela, mais...
ce n'était pas mal.
[Forum annuel d'architecture Gogeon -
Parlons espace de vie]
Ça va être super ennuyeux.
Êtes-vous prêt ?
Je suis plus académique que tu ne le penses.
Jeong-seok.
Excusez-moi.
Mon Dieu, hé.
Ils sont si heureux de se revoir après 10 ans.
- N'est-ce pas fascinant ?
- Vous devez connaître tout le monde.
J'étais plutôt célèbre.
Je suis monté sur scène lors
d'un festival scolaire pendant ma première année
et j'ai avoué mes sentiments à Jeong Seok.
Tout le monde me connaissait depuis lors.
C'est mon premier amour.
Je pensais que nous étions faits l'un pour l'autre,
mais ça n'a pas marché.
Mais je peux le récupérer.
- Sunbae.
- Yeo Jeong.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Sunbaenim.
Comment as-tu pu toujours être aussi belle ?
Allez.
Tout le monde attend avec impatience le projet Cheonghae.
Vous êtes venu brièvement pour travailler, n'est-ce pas ?
C'est pour le travail et pour l'amour aussi.
Vous vous remettez ensemble ?
Non, n'est-ce pas ?
Eh bien, peut-être.
J'ai hâte d'y être.
Tellement merveilleux.
- Waouh.
- Restons prêts.
- Allez remplir les sièges.
- D'accord.
Je suis tellement nerveux.
Penses-tu que je pourrais réussir ?
- Montons à l'étage.
- Oui.
Le principe fondamental de l'architecture organique
coexiste avec la nature environnante.
Je passe la plupart de mon temps à penser à ça.
La nature a été propriétaire de la terre
pendant des milliers d’années.
Considérant son sort avec le
bâtiment qui les réunira
pour les centaines d'années à venir...
Considérant l’avenir du bâtiment pour la
les prochaines décennies et les prochaines centaines d'années,
il serait bon d'écouter ceux
qui ont travaillé dur sur le site-
Je comprends.
Nous prendrons la décision.
En travaillant en étroite collaboration avec les
groupes environnementaux, qui ont vécu
et j'ai pensé à l'écosystème local pendant des années,
J'ai travaillé pour parvenir à leur coexistence.
La nature n’est pas seulement une toile de fond
ou un accessoire du bâtiment.
Cela a une valeur égale...
Je vais aux toilettes.
et une attitude de compréhension en tant que partenaire.
Oui. L'architecture ne peut plus
reste une sculpture centrée sur l'humain.
Mon Dieu, j'ai mal.
Étudier n'est vraiment pas pour moi.
Est-elle impressionnante ou éhontée ?
Jeong Seok l'a soutenue
pendant des années tout en prenant soin de leur fils.
Comment a-t-elle pu le tromper là-bas ?
Si Jeong Seok agit ainsi en toute connaissance de cause,
il serait stupide, pas saint.
À plus tard.
Merci.
Il y aura une after-party. Tu viens, n'est-ce pas ?
Ji An se sentirait probablement mal à l’aise, n’est-ce pas ?
Jusqu'où vas-tu m'entraîner vers le bas ?
Quoi?
Est-ce parce que j'ai mentionné que nous nous remettrions ensemble ?
Je ne t'ai pas entraîné vers le bas.
J'étais sincère.
Je veux qu'on recommence.
Je voulais te le dire correctement.
Tu n'as pas changé.
Vous pensez et agissez de manière égoïste.
Vous agissez comme si vous étiez gentil en étant
honnête sans se soucier de
ce que pense l'autre personne.
Lee Yeo Jeong, les gens subissent des pertes,
et que l’autre personne gagne
pour lui et endure.
Certaines personnes appellent cela de l’attention ou même de l’amour.
Mais tu sais ce que j'ai appris de toi ?
Que je ne peux pas gâcher ce geste
sur quelqu'un qui ne connaît pas sa valeur.
Nous ne nous remettrons jamais ensemble.
Faites attention à ce que vous dites devant les gens.
Je ne le tolérerai pas la prochaine fois.
Est-ce à cause de Ji An ?
Vérifiez vos faits.
C'est à cause de toi, pas de Ji An.
Sérieusement!
Hé!
Nous étions un peu comme des stars
dans un film sur le passage à l’âge adulte, hein ?
Oppa, n'ai-je pas l'air douce
et innocente quand je suis mouillée ?
Hé, agir comme ça à notre âge
Cela nous fait paraître pathétiques, et non pas doux et innocents.
Pourquoi ne peux-tu pas te nettoyer correctement ?
Venez ici.
Mon Dieu. Sérieusement.
Tu agis comme si nous étions proches.
C'est bon, je le ferai.
Pourquoi avez-vous inspecté
le bâtiment de manière si minutieuse ?
Est-ce votre obsession professionnelle ?
J'ai travaillé sur le chantier de construction de ce bâtiment.
- Vraiment ?
- Oui.
Quand je travaillais ici,
Je suis entré sur le campus avec les étudiants.
J’étais excité parce que
j’avais l’impression d’être l’un d’entre eux.
J’ai compris le sens de la jeunesse.
Ils avaient l'air si mignons.
Je me demande si c'est pour ça.
Je ne pensais généralement pas à mon père,
mais j'ai beaucoup pensé à lui en travaillant ici.
« Certaines personnes construisent des souvenirs sur le campus,
et je construis des murs de briques à la place.
Tu payes pour venir ici ? Je suis payé pour venir ici.
J'ai essayé d'agir cool,
mais si mon père était vivant,
ma situation aurait-elle été différente ?
C'est à ce moment-là que j'ai pensé à ça pour la première fois.
Tu devais être triste.
Non.
En y réfléchissant maintenant, le résultat sera probablement
ça aurait été pareil à la fin.
J'ai Hyo Ri.
Ça aurait été elle à la fin,
quoi qu'il arrive.
Oui, ça aurait été Hyo Ri.
Depuis que je l'ai, je ne me sens ni perdu ni bouleversé.
Je me suis remonté le moral en pensant à ça.
Alors, vous avez aussi fait ce qu’il fallait.
Est-ce que j'ai fait quelque chose ?
Même lorsque vous vous sentiez lésé, épuisé,
ou contrarié, vous avez probablement enduré des choses,
en les attendant et en les acceptant à cause de Bo Hyeon.
C'est probablement ainsi que vous avez vécu.
Alors, tu as fait du bon travail.
Tu as bien tenu le coup.
Je vais aux toilettes.
Jeong Seok l'a soutenue pendant des années.
Comment a-t-elle pu le tromper là-bas ?
S'il agit ainsi en toute connaissance de cause,
il serait stupide, pas saint.
Je sais un peu ce que ça fait.
C'est pourquoi j'ai soudainement eu envie de te le dire.
Les autres ne le savent peut-être pas, mais moi, si.
Comment tu as tenu bon tout ce temps.
Alors, tu as fait du bon travail.
Au fait, tu...
Hein?
Ne t'endors pas.
Je m'endormirais en conduisant si tu t'endormais.
Je te l'ai dit. Je n'arrive pas à dormir parce que je suis sensible.
Ouais, c'est vrai.
J'étais épuisé ce jour-là.
Comment as-tu pu ne pas te connaître à cet âge-là ?
Tu penses que tu me connais mieux ?
Les autres ne le savent peut-être pas, mais moi, si.
Comment tu as tenu bon tout ce temps.
Quel idiot.
Pourquoi a-t-il pleuré ?
J'ai presque essuyé ses larmes.
Au fait, tu...
Hein?
Tu étais jolie aujourd'hui.
Tata.
Hein? Hyo Ri.
Hé, tu es fou ?
Sortir.
Parce que tu étais déprimé comme une algue,
Tu as aussi demandé à Seon Yeong de me mettre dehors.
Parce que tu continues à te déconnecter,
elle était frustrée et m'a mis dehors aussi.
Nous n'avons rien à faire dehors.
Peu importe.
Amusons-nous comme Seon Yeong nous l'a dit.
Ou alors je vais encore recevoir une tape dans le dos.
- Chef Kim
- Mon Dieu, bonjour.
Pourquoi es-tu seul ?
Tae Oh est à la maison parce qu'il est malade.
Hyo Ri et sa mère sont allées brièvement au centre-ville.
D'accord. Je voulais te donner ça.
C'est mon pain fait maison.
Mon Dieu, merci.
Est-ce que tu fais du pain aussi ?
Eh bien, c'est pour quelqu'un d'autre.
OMS?
Bonjour.
Essayez-en un peu.
J'ai fait ce pain aux pommes de terre moi-même.
Quelle maison bien construite.
Les vues sont magnifiques partout.
Essayez-en un peu.
Essaie-le.
Les pommes de terre étaient délicieuses.
Qu'en penses-tu?
C'est délicieux.
Je suis heureux que ça te plaise.
JE...
J'ai entendu parler de votre situation.
À notre âge,
Certains d'entre nous laissent nos enfants partir en premier.
Moi aussi.
Quand mon fils avait moins de 30 ans,
Je l'ai aussi renvoyé avant moi.
C'est déjà...
ça fait 10 ans.
C'est pourquoi...
Je comprends un peu ce que tu ressens. Juste un peu.
Il y a...
des centaines de raisons de mourir.
Mais tu ne peux pas...
Pensez à une seule raison de vivre.
Je sais ce que ça fait.
Donc,
as-tu trouvé la raison de vivre ?
JE...
je dois me souvenir de lui.
J'ai besoin de vivre...
pour me souvenir longtemps de mon fils,
je l'aime,
et pleurer...
pour mon fils.
Sa mère doit faire ça.
Sinon, sa vie semblait...
trop vide.
Vous devriez y penser aussi.
Même avec cent raisons de mourir,
si vous n'avez qu'une seule raison de vivre,
tu peux tenir le coup...
dans nos vies.
- Chef Kim, je suis de retour.
- Tae Oh.
- Mon Dieu.
- Tu devais être inquiet.
Mon Dieu.
Mon Dieu. D'accord.
Oui, j’étais très inquiet.
Je suis content que tu te sois rétabli rapidement.
Comme tu me l'as dit, je me suis bien reposé
et est revenu avec un corps sain
et pur esprit.
Oui. D'accord.
Merci d'avoir retrouvé la santé.
Mais ton esprit pur...
c'est un peu inquiétant.
Redevenez simplement un esprit attentif.
J'ai compris.
Je vais d'abord commencer à nettoyer.
Aller.
- Oui, madame.
- Allons-y.
Je suis si heureuse de voir ton visage.
D'accord.
Vous voyez ? Il y a tant à voir.
C'est amusant.
- On peut essayer le shikhye ?
- Bien sûr. Essaie-le.
Mon mari l'a fait.
Bonjour.
Tellement jolie.
Maman...
- Pourquoi as-tu ri ?
- Non, c'est joli.
- N'est-ce pas drôle ?
- C'est joli.
Devrions-nous en acheter un pour tante aussi ?
Ils seraient si confortables dans la cuisine.
Ils sont si doux.
- Qu'est-ce que tu en penses ?
- Mets ça sur toi.
- Ça a l'air bien ?
- Ça aussi.
Hé,
c'est tellement bon.
Devrions-nous vendre cela aussi ?
Vous n’avez pas d’éthique des affaires ?
Vendez ce que vous savez
faire sans vous chevaucher.
Tu as toujours raison,
mais tu me fais étrangement ne pas vouloir l'accepter.
C'est parce que je ressemble à toi.
N'es-tu pas si intelligent ?
[Cours d'autoportrait d'une journée]
Faisons-le.
??? Ne verrouille pas la porte ???
??? Quand l'amour vient à toi ???
Bonjour.
Est-ce votre premier cours de peinture ?
Oui, nous n’avons jamais rien fait de tel.
Vraiment ? Simplifions-nous la tâche.
- Allons-y doucement.
- D'accord.
Aujourd'hui, nous allons peindre un autoportrait.
Depuis votre téléphone,
Trouvez une photo que vous aimez le plus.
- Une photo de toi ?
- Oui.
Vous devez avoir beaucoup d’amour-propre.
- Eh bien, oui.
- Waouh...
Voici la photo.
Placez ce papier carbone sur la toile.
- Du papier carbone.
- Tu sais ce que c'est ?
Bien sûr. Je l'ai utilisé à l'école.
Faire de l’art doit être amusant.
Oui.
Nous allons tracer des lignes en traçant cette photo.
- Utilise le stylo.
- D'accord.
Madame, madame, vous ne pouvez pas vous raser la mâchoire.
- C'est quand j'ai pris du poids.
- Non, non.
J'ai l'air un peu différent maintenant. Alors…
il faut que ça me ressemble maintenant.
Tu as la même apparence. Reproduis-le exactement, toujours.
Je ne pense pas...
Nous choisirons les couleurs pour la peau.
Regarde. C'est un ton d'été.
Oui.
Il y en a de nombreuses sortes, n'est-ce pas ?
- Ils sont tous bons.
- Ne vous contentez pas d'en profiter. Choisissez-en un.
- Recommande-moi-en un.
- Devrais-je ?
Pour la fille...
Comment est le rose ?
- Rose ?
- Il représente les possibilités.
- C'est cool.
- D'accord.
Pour la mère...
Comment est-il ? On dirait Hulk.
Hulk ? Pourquoi ?
En regardant tes lignes,
même si tu n'as jamais dessiné auparavant,
mais avec ce talent,
Je pense que tu as peut-être un super pouvoir caché.
Vraiment ? Je devrais faire Hulk, alors.
Tu t'en sors très bien. Comme ça.
Ne dépassez pas les limites.
Mère, utilise ton super pouvoir caché
autant que tu le peux.
Elle est bonne.
On dirait que tu as déjà fait ça avant.
C'est ma première fois.
Là.
N'est-ce pas fascinant ?
Je pensais que seuls les artistes pouvaient faire ça.
Tu as du talent.
Vous devriez commencer à le nourrir.
Allez, tout le monde peut dessiner comme moi.
- Tu connais tes tableaux qu'on a à la maison ?
- Oui.
Je ne suis pas sûr qu'ils soient bons,
mais ils sont très Lee Ji An.
Je ne peux pas dire si c'est un compliment ou non.
Ni maman, ni le directeur Lee, ni Mme Lee.
Mais c'est exactement Lee Ji An.
Je pouvais sentir un côté de toi que je ne connaissais pas.
Alors, j'ai pensé que c'était très Lee Ji An.
J'ai aimé.
Vous devez donc nourrir votre talent.
D'accord. Une fois la boutique installée,
J'y réfléchirai plus tard.
Au fait, tu te sens bien ?
Tu n'es pas fatigué ?
Les nouveaux médicaments semblent me convenir.
Mon cœur ne palpite plus non plus.
Hein ? Regarde, regarde.
Donne-moi beaucoup.
Non, ce sont tous des enfants.
Hé, les enfants ne se soucient pas de l’
ambiance ou de la tendance à cet âge.
Ils ne se soucient que de faire de bonnes affaires.
Allons-y. Ça doit être bien.
Quelle surprise.
Pourquoi manger du tteokbokki
en écoutant les vagues est-il si romantique ?
Je sais.
Comment le tteokbokki peut-il être si atmosphérique ?
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ces derniers temps ?
On dirait que tu ne t'es pas battu avec Bo Hyeon.
Est-ce à cause du Dr Jung ?
Tu pourrais être en colère contre elle, mais-
Je ne suis pas en colère contre elle.
Tu ne l'es pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas, alors ?
Toute la famille marche sur la pointe des pieds autour de vous.
- C'est à cause de toi.
- Moi ?
Et moi?
Merci de les avoir appréciés.
Je me sens bien.
Je les ai appréciés.
D'accord.
Appelle-moi si tu en veux plus plus tard.
Au fait, Hyo Ri...
tu as probablement pensé à sa mère qui te regardait.
"Si je pars,
est-ce que ma mère aussi..."
Je pense que.
Je vais y aller maintenant.
J'avais peur...
J'avais peur que tu finisses
comme le Dr Jung...
si je pars.
La plus grande peur que j’ai eue
lorsque j’ai découvert mon état…
« Ma mère ne se soucie que de moi.
Si...
Je finis par mourir, comment vivrait-elle ?
C’était ma plus grande peur.
Attends ici.
- Monsieur.
- Oui.
[Adhésion annuelle au studio d'art]
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Écoutez attentivement.
Je n'arrive pas à croire que je dis ça,
mais par hasard...
par un mince hasard,
si quelque chose t'arrive,
Je vivrai ma propre vie.
Je vivrai pleinement le reste de mes jours
et passer chaque jour
en travaillant dur et en le chérissant.
Je le jure sur mon nom.
C'est ce que je voulais le plus entendre
depuis que je suis tombé malade.
Merci.
Étaient...
apprendre enfin à vraiment vivre l'un pour l'autre.
Droite?
Mon Dieu!
Puis-je apprendre à l'utiliser ?
Je n'en suis pas si sûr.
C'est très dur.
Serais-tu capable de ?
Je sais.
Ne serait-ce pas...
Il serait préférable que tu tiennes un registre à la main ?
Oui, ce serait mieux.
JE...
Je suis médecin.
Ok. Voyons voir.
Tout d'abord,
si vous appuyez sur ce bouton...
Mon Dieu, l'ordinateur est allumé.
Suivant...
- Bienvenue.
- Où est Hyo Ri ?
Elle est allée voir Bo Hyeon.
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Elle voulait apprendre à utiliser la caisse enregistreuse.
Un boulier ne serait-il pas mieux ?
J'ai dit que j'étais médecin.
Oui, docteur.
Alors, on commence ?
Sélectionnez d’abord une table.
Tableau.
Mon Dieu, c'est dur.
C'est ça.
OK. Sélectionnez maintenant bossam.
Appuyez dessus. Bossam.
Tu es tellement impressionnant.
- Suivant.
- Pouvez-vous sélectionner la commande suivante ?
Commande.
Peux-tu ? Peux-tu ? Peux-tu ?
Oui ! Succès.
Waouh, je suis tellement impressionné.
Tout le monde ne peut pas être médecin.
Pouvez-vous terminer la fixation de l'écharpe d'ici demain ?
Oui. On pourra donc se procurer du bois demain.
Je leur ai clairement fait comprendre.
Chef d'équipe, tout va bien, n'est-ce pas ?
Bien sûr, je vais très bien.
J'ai vraiment harcelé l'équipe de l'écharpe.
Ainsi, notre emploi du temps ne sera pas perturbé.
Je les surveille de très près.
Bon travail, chef d’équipe.
Merci, frère.
Et...
Je planifierai la construction de la bibliothèque à l'avance.
- Non, non.
- Mon Dieu.
Ne me trahis pas.
- Non.
- Ne vous sentez pas obligé et continuez.
Sérieusement.
Cela ne vient-il pas du restaurant à côté ?
- Oui.
- Il vous dit de n'en prendre qu'un.
C'est ce que Ji An aime.
Bo Hyeon.
Je viens d'avoir un rendez-vous avec ma mère.
Je vois.
- Tu es venu pour t'en vanter ?
- Oui.
Moi aussi, j'ai peint un tableau.
Oui.
C'est un autoportrait.
Quoi?
- Tu veux être un extraterrestre ?
- Hé.
Cela montre mon potentiel.
Je vois.
Vous voulez voir quelque chose de drôle ?
Qu'est-ce que c'est?
Elle doit aimer Shrek.
C'est un vert Hulk, pas un vert Shrek.
Le titre est,
« J'utilise enfin mon super pouvoir. »
Oui, c'est parfait pour elle.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Ma mère...
Elle a dit qu'elle ne vivrait jamais comme le Dr Jung.
Maman a dit qu'elle allait...
vivre pleinement chaque jour de sa vie à partir de maintenant.
Elle a également obtenu une adhésion au studio d'art.
Est-ce que c’est ce qui vous faisait peur et vous inquiétait ?
Oui.
Tu as dû avoir tellement peur.
Mais tu es à mes côtés.
Tu seras à mes côtés.
Je peux simplement venir à toi.
Donc, je n’avais pas si peur que ça.
- Hyo Ri.
- Bonjour.
Je te dépose. Monte.
- Eh bien...
- Oui ?
J'ai fait un voyage dans ce village...
pour te voir, pour être honnête.
Moi?
Alors, à quoi ça ressemble, M. Ryu ?
Ma mère est dure comme fer,
mais elle brillait comme une fille
quand elle parlait de son premier amour.
Alors, j'ai toujours été curieux
à quoi ressemblait son premier amour.
Et j'ai vu un article sur toi dans un magazine.
Le nom et la ville natale étaient les mêmes.
Alors, j'étais excité et je t'ai cherché.
Vraiment?
J'ai entendu dire que maman était totalement amoureuse de toi.
Parce qu'elle n'arrêtait pas de te suivre partout,
Tu as eu peur et tu t'es enfui d'elle, dit-elle.
Alors, je l'ai corrigée.
Que tu n'étais pas son premier amour, mais son premier amour non partagé.
Premier amour non partagé ?
JE...
Je me sens trop honteux pour te faire face, toi et Hyo Ri.
Je me demandais à quel point tu avais dû lutter.
J'ai essayé de comprendre ce que tu ressentais.
Tout ce que je pouvais faire, c'était pleurer.
Tu savais que tu ne devrais pas,
mais tu ne voulais pas vivre.
Je comprends très bien ce sentiment.
Vraiment,
Tout ce que je pouvais faire était de pleurer.
Hyo Ri continue de s'inquiéter pour moi ces derniers temps.
Je pensais que c'était parce qu'elle était malade,
mais je suppose qu'elle a toujours été comme ça.
Comme je manque de beaucoup de choses en tant que maman,
elle craignait que je m'inquiète.
Elle se débattait, mais elle ne pouvait même pas le montrer.
Elle n’a même jamais fait de crise de colère.
C'est comme ça qu'elle a grandi.
Mais depuis que je suis ici,
elle a commencé...
partageant ses inquiétudes et ses déceptions avec moi.
J'ai enfin l'impression de faire mon travail en tant que mère.
J'ai entendu que votre fille vous avait demandé
de venir alors qu'elle était en difficulté.
Médecin,
tu étais si fiable qu'elle pouvait
Soyez honnête à propos de ses difficultés.
Donc,
tu dois continuer à être une maman cool
en qui elle avait confiance et sur qui elle comptait
quand elle avait le plus de difficultés.
Et...
si vous avez toujours l'impression que la vie est un fardeau,
Appuie-toi sur Hyo Ri et moi.
Nous ferons la même chose.
D'un,
Puis-je te demander une faveur ?
Comment vous êtes-vous retrouvés ensemble ?
Je l'ai croisé sur le chemin.
Il a dit qu'il passait te voir brièvement.
Vous attendiez Hyo Ri ?
Ma télépathie t'a atteint.
J'allais te demander quelque chose de toute façon.
Rentre, Hyo Ri.
J'ai senti que je te devais des excuses appropriées.
Je suis désolé.
Je n’aurais pas dû faire ça,
quelle qu’en soit la raison.
Je suis désolé.
Cela n'arrivera pas...
plus, n'est-ce pas ?
Quelqu'un m'a dit...
que même si vous avez des centaines de raisons de mourir,
une raison de vivre vous permet de continuer.
Mais ta mère...
m'a donné une raison de vivre.
Elle m'a dit...
rester une maman fiable...
sur qui ma fille pouvait compter.
Je veux essayer ça.
Pour faire parler le Dr Jung et Hyo Ri,
Je dois faire une promenade le soir avec toi ?
C'est bien que tu puisses faire de l'exercice.
L’exercice est essentiel pendant la ménopause.
Je suis désolé, mais je suis loin d’être ménopausée.
Votre corps vieillit définitivement.
Je ne le suis pas.
Votre visage devient rouge lorsque vous êtes en colère.
Tu trembles quand tu as froid.
Tu ne supportes pas la chaleur.
Vos mains et vos pieds sont engourdis
lorsque vous restez assis trop longtemps, n’est-ce pas ?
C'est 100%. 100%.
Certainement dans la ménopause masculine.
J'ai dit que je ne le suis pas.
J'aime ta façon de réagir.
Vous êtes facile à taquiner depuis les années 1990.
Avoir des conversations idiotes avec toi comme ça
ça me fait me sentir beaucoup mieux.
Je voulais vivre avec désinvolture,
mais des choses sérieuses continuent de se produire.
Je suppose que j'ai été fatigué ces derniers temps.
Vraiment?
Si c'est le cas, je devrais...
Boostez votre énergie, alors.
Ici!
Je les adore.
C'est un avantage pour l'adversaire local.
Appelle-moi quand tu n'en auras plus. Je les réapprovisionnerai.
Tu es heureux.
Très bien. Achetez-en un et recevez-en un gratuitement.
L'avantage de l'adversaire dans sa ville natale
et l'avantage du premier amour.
Je te laisserai faire le sale gosse les lundis,
mercredis et vendredis.
Premier amour?
Q-Qui a dit que tu étais mon premier amour ?
Je sais que je le suis.
Non, tu n'étais pas mon premier amour.
Quand ai-je dit que j'étais ton premier amour ?
Tu étais mon premier amour.
C'est pourquoi je vous donne l'avantage du premier amour.
Qu'est-ce que tu dis ? Hé, regarde.
Alors que la récession se poursuit,
les prix du marché ont augmenté.
Hé, c'est ton problème.
Hé ! La petite amie de Jeong Seok est là !
Oh mon Dieu !
Tu étais...
mon premier amour.
[Épisode 8]
??? J'aimerais pouvoir te trouver ???
??? Où que tu sois ???
??? Alors, je pourrais te joindre ???
??? Tu étais mon amour ???
Est-ce que tu portes une épingle à cheveux ?
Montez.
Tu as avoué ton amour ou vice versa ?
Suk arrive ! Suk arrive !
- Tu l'as embrassé ?
- Hé !
Pour être honnête, je déteste perdre.
Et si vous parveniez à un accord
avec un combat physique ?
Hé.
Quelqu'un a été blessé.
Je suis revenu en Corée pour prendre
un nouveau départ avec Jeong Seok.
Je pense que je suis brisé.
Pour moi,
Tu es une machine à remonter le temps. Le saviez-vous ?
Quand je suis avec toi,
Je me sens à nouveau comme un jeune de 17 ans.
Pouvons-nous aimer à nouveau ?
??? Mes sentiments épanouis ???